Olá meu nome é Carlise, tenho 32 anos, sou de Porto Alegre RS. Nasci na cidade de Bento Gonçalves RS, sou adotiva, nasci não tinha nem 24 h de vida. Minha mãe me ensinou que eu tinha 3 mamães sendo elas: a mamãe de barrinha, a mamãe do coração que era ela e a mamãe do céu. Não sei em qual momento da vida asimilei que era adotada, pois sempre soube de modo natual. Sou muito feliz com a fammília que tenho, me apoiam em tudo que eu quero.
Eu no mento estou trocando de profissão, trabalha com CX numa Startup e agora quero segui na área de TI com programação.
Trabalhei com muitos devs e me interressei muito pela área sempre tinha curiosidade e vontade de aprende o que era aquele monte de letrinha na tela. Amém disso adorava fazer reuniõies com eles para discutir e ver melhorias para a plataforma. Então, fui me interendo da área e cada vez gostando mais.
